

## سرمایه گذاری امن در ارزهای دیجیتال با تتر: آموزش خرید از اوکی اکسچنج

شرکت تتر لیمیتد، شرکتی خصوصی بوده که در هنگ کنگ تاسیس شده است. این شرکت مسئولیت مدیریت و صدور توکن USDT را بر عهده دارد و به عنوان وثیقه، ذخایر معادل ارز فیات را نگهداری می‌ کند. این روش ذخیره سازی به عنوان یک مکانیزم اعتمادسازی عمل می‌ کند و به کاربران نوعی امنیت ارائه می‌دهد، زیرا هر توکن USDT صادر شده باید توسط مبلغی متناظر از دلارهای واقعی پشتیبانی شود.
  

تتر لیمیتد به عنوان یک مرجع متمرکز عمل می‌کند که این ذخایر را مدیریت کرده و در صورت نیاز توکن‌ های جدید USDT را برای حفظ نرخ ثابت 1:1 مورد نظر با دلار آمریکا صادر می‌کند.

بنابراین، تتر لیمیتد نهادی است که USDT را ایجاد و اداره می‌کند و مسئول حفظ ثبات آن و عمل به عنوان یک پیوند بین ارزهای دیجیتال و ارزهای فیات سنتی است.

بنابراین توکن های تتر به عنوان استیبل کوین شناخته می شوند، چرا که به دلیل اتصال به ارز فیات، ثبات قیمت دارند. این ویژگی به معامله گران، بازرگانان و صندوق ها در هنگام خروج از موقعیت های خود در بازارهای مالی راه حلی با نوسانات کم ارائه می دهد که این خود بزرگ ترین عامل در روی آوردن کاربران به خرید تتر می باشد.


رمز ارز تتر USDT بر روی بلاک چین های مختلفی مانند: اتریوم، EOS، الگورند، ترون و OMG کار می کند. شایان ذکر است که شرکت مادر این ارز دیجیتال در هنگ کنگ قرار دارد.

خرید تتر و فرآیند معامله USDT در صرافی اوکی اکسچنج https://ok-ex.io/buy-and-sell/USDT/، فوق العاده آسان و سریع است. مراحل ثبت نام و احراز هویت در صرافی اوکی اکسچنج فوری صورت می گیرد تا شما جهت خرید تتر و سرمایه گذاری دچار تاخیر نشوید. توجه داشته باشید پیش از اقدام به خرید و فروش ارز دیجیتال تتر، قیمت تتر و شرایط بازار را ارزیابی کنید و سپس درخواست خود را ثبت نمایید تا یک خرید و سرمایه گذاری عالی برای آینده خود انجام دهید.
